這個身體是個器具
只是我碰巧看到的一具屍體
冥府之門的成員
都是瑟雷夫書裡的惡魔呢
當然我也是
原本的模樣並非人類
但是
如果要以惡魔的模樣現身
會產生各種不便之處
所以平常才會盡量
假扮成人類呢
而我在選擇人類的模樣的時候
正好那附近
有一具看起來不錯的屍體
所以在那之後
我就一直使用這個身體了
不過呢
或許是碰巧得手的這個身體
冥冥之中
讓我們兩個相遇也說不定
為了要親手殺死你
你可知道我等了多久
你太囂張了,可惡的傢伙
竟然敢擅自使用我父親的身體
我有太多理由恨你
就是沒有理由被你恨
不殺光烏璐的人馬
我是絕對不會善罷干休的
我可是被烏璐
整整封住了十年啊
我的名字叫戴利歐拉
你應該沒忘記吧,格雷
不可能的
戴利歐拉,早就被烏璐...
沒有錯
被她給殺了
花了十年的時間
幸好
冥府之門擁有名為地域之核的
肉體再生機關呢
你真的是當年
那個戴利歐拉嗎
難道需要我
展現原有面貌給你看嗎
殺死你父母那時候
所展現的真正面貌
咆哮聲響起 連命運都能改變
こ
咆哮は轟いて運命さえも変えていく
既然發了誓就開始吧
誓ったんなら始めよう
妖精尾巴的冒險故事永不休止
永遠に終わらない
『冒険譚』-FAERY TALE-
已不記得尋找了多久
CI
どれだけ探し続けたんだろう･･･
但我感覺就近在咫尺
こんなにも、ずっと近くに感じていた
這股衝動的火焰
この衝動の炎
佐野聡彦
沒有失去就無法前進
こう
何も失わないで進めない･･･ で進めない･･･
でも絆だけは でも絆だけは
沒有失去就無法前進
C
何も失わないで進めない･･･でも絆だけは
但唯獨羈絆
C
何も失わないで進めない･･･でも絆だけは
絕不會斷裂
決して解かない
即使停下腳步
立ち止まっても、もう“昨日”は追いつけない
"昨日"也追趕不上來
C
立ち止まっても、もう“昨日”は追いつけない
延續到"明日"的是
“明日”へ伝わってくのは受け継いだ想いだけさ
傳承而來的意志
つ
“明日”へ伝わってくのは受け継いだ想いだけさ
只要我們的手能緊握著"現在"
その手に“今”強く握りしめたなら
熊熊燃燒吧挺身奮戰吧
喚醒靈魂深處的奇蹟
魂の奥にある奇跡さえ呼び覚まして道を拓いていけ
開拓我們的道路
「魂の奥にある奇跡さえ呼び覚まして道を拓いていけ
勇往直前 懷抱永不放棄的心
突き進んで! 絶対に諦めない心で
既然祈了願就要實現
願ったんなら叶えよう
相信我們的故事 NEVER-END
I believe never-ending tale
I believe never-ending tale!
So, I'm going with my fellow
So, I'm going with my fellows!
So, ing now in my felo
戴利歐拉
來吧,烏璐的亡靈
可惡
你以為這樣就能擋下我嗎
怎麼了...
再多掙扎一點給我看啊
烏璐的弟子只有這點能耐
看來還太嫩了
ICE MAKE
冰聖劍
冰的造型魔法是嗎
是不算太差啦
你總算開竅了
不過呢
這個冰既不好吃也不難吃
說不出話來了嗎
對毀滅系的魔導士來說
同屬性的魔法根本無效啊
烏璐門派的人就只懂得用冰
所以我才特地學會
能對抗冰的魔
也就是滅惡魔法啊
滅惡魔法
沒錯,就是消滅惡魔的力量
這股力量得到冥王的認同
才任命他為九鬼門的
全是惡魔的公會裡
任用專打惡魔的魔導士
到底是冥王心血來潮
還是想藉此牽制我們呢
不管怎麼說
總之那個男人得到認同了
冥王的認同
格雷大人
(冥府之門篇 格雷VS.席爾巴)
愛碎念的小子
好痛
你居然敢愚弄我,人類
那傢伙,那個咒法
難道當時
拉格薩斯
跟雷神眾遇到的就是他
你這傢伙還真是堅硬
快讓我打爛啊
原來也有你這種人類
不過呢
你似乎以為自己是
最堅硬,最強的人對吧
居然這麼驕傲
你讓我非常不爽
你生氣了,這倒有趣
既然會生氣
我想應該也會哭吧
既然如此
我就揍到你哭著求饒為止
納茲,戈吉爾
怎麼了,火龍
你居然陷入苦戰了
這點小事根本算不上什麼啦
就是說呀
身體總算是暖和起來了
現在才要
正式來啊,你這渾帳
再過一下子
只要能恢復,我也可以...
茱比亞
讓我問你一件事吧,水魔法使
妳最害怕的是什麼事呢
是失去心愛的人嗎
還是被心愛的人拋棄啊
又或者是被心愛的人憎恨呢
想用這種話打擊茱比亞
是沒有用的
用話打擊妳
說什麼茱比亞會失去格雷大人
或是被格雷大人拋棄
這種事是絕對不可能的
原來如此,我越來越感興趣了
什麼
納茲
}
不錯哦
不錯,不錯哦
看那張痛苦到扭曲的臉
殺了你之後就輪到利昂了
之後我再一個一個
殺了你最重要的同伴們
你們就慢慢等著看吧
用父親的身體,還有聲音
我不准你
再繼續說出這種齷齪的話
冰擊之鎚
完全沒有用啊
我要上了
冰魔的...激昂
你也飛得太遠了吧
要成為堅強的男人哦,格雷
唯獨你這個傢伙
我一定要親手打敗你
打敗,怎麼打
你的冰對我無效
你能贏過我的機率
根本是百分之零
ICE MAKE
冰雪砲
無聊至...
瓦礫,用冰做成發射器
讓這個攻擊變成無屬性是嗎
很有一套嘛
可惜
這是...
我用冰把一切都封住了
這下無屬性的攻擊也無效了
你自掘墳墓了
這是把太陽之村
冰封起來的魔法
我能夠讓這種冰通過身體
重新做成我要的造型
你說什麼
我當然知道同屬性
對毀滅系魔導士
起不了什麼作用
但是有一種情形是例外的
自己的火怎麼可以吃啊
你是笨蛋嗎
你就給我徹底消失吧
自己的魔法是沒辦法吃的
既然是冰就對我起不了作用
你應該回想起來的差不多了吧
我...戴利歐拉的可怕
FAI
DAIL
可惡
是我弗蘭馬爾斯太大意了
才會這麼輕易被人抓住
這個損失,值多少錢...
這個香菇吵死了
這種東西居然在我的頭上
而且為什麼是香菇啊
這個能吃嗎,弗羅肚子餓了
我勸你最好不要亂吃哦
沒錯
對了,哈比老弟
我說你是不是認識這個香菇啊
豈止是認識而已
他讓納茲陷入苦戰呢
先不管外表怎麼樣
這傢伙很強呢
他有辦法吸收
人跟魔法還有靈魂
他能發動
REVOLUTION呢
聽不懂你說的
總歸一句話
打倒他之後他就變成了香菇
對吧
我也不清楚
好難吃
別吃我啊
救...救命啊
不可以啦,弗羅修
至少得先煮熟再吃啊
應該先讓他幫我們帶路才對
不然你會被艾爾莎給宰了
對不起
我說你們都搞錯了吧
我看你們根本是惡魔
你才是惡魔吧
聽好了
給我乖乖的帶路到管制室去
你要是敢故意繞遠路的話
我就把你剁碎
拿去餵艾爾莎或米涅露芭
她們回來了
我們在這裡
就是說啊
得快點阻止費斯的起動才行
剛才有說只剩一小時了
得快點趕路
說什麼也不能
輕易帶這些傢伙去那裡
我得設法拖延時間才行
費斯的數量有這麼多
到底該怎麼辦才好
多蘭巴魯特先生
用瞬間移動魔法
到馬格諾利亞要多久時間呢
從這裡
得經過幾個中繼點才能到達
快一點的話大概五分鐘吧
妳想跟大家會合嗎
但不只是這個原因
我想用瓦倫先生的魔法
呼籲全大陸裡的公會
只要集合全大陸公會的力量
或許就有機會阻止費斯
快走吧
是
怎麼了
剛才那股活力到哪去了
我能夠看得見
少年即將做出
與師父同樣的選擇
他的未來
格雷大人他,絕對冰結
怎麼了,剛才那股氣勢呢
難道你怕了
讓我多看點你痛苦的表情啊
你的確是該害怕,人類
面對災厄還敢這麼的高傲
還以為自己多少有點勝算嗎
你以為能將憤怒化為力量嗎
你太狂妄了
給我好好記住了
這就是絕望的滋味
人類是絕對贏不了惡魔的
就算這樣
我也...
非贏過你不可
冰對我是無效的
物理攻擊也被我封住了
別以為靠情緒就能贏我
我沒那麼軟弱
還有...唯一僅存的方法
絕對冰結
你別虛張聲勢
哪可是必須犧牲自己的性命
才能將對手永遠凍結的魔法
是得犧牲自己性命的魔法啊
再說
冰的魔法對我起不了作用
是嗎,給我回想起來
你被整整封住十年的那個魔法
那是...
在我學會
冰的滅惡魔法之前的事了
這麼說
你已經做好準備接受這一招了
你不可能使用的
你自己會死啊
我絕對要...超越戴利歐拉
住...住手
我的家人
造型
還有...烏璐的仇恨
糟了
我就是不希望你死才阻止你的
難道你沒聽到我的聲音嗎
格雷大人
抱歉了
絕對...冰結
這種冰對我...
起不了作用
絕對冰結...被我破解了
對不起了,同伴們
我竟然差點忘了更重要的事
這個也是造型嗎
我是絕不會死的
我不想看見同伴的眼淚
鐵球
是從哪拿來的
太陽之村的冰可是由我融化的
從那堆瓦礫中
ICE MAKE
魔王前腕甲
太厲害了
可惡
難道你以為
我什麼都沒發現嗎
到底是為什麼,可惡
你根本不是戴利歐拉
你是我的父親,沒錯吧
FOREVER HERE... WE ARE.
FOREVER HERE... WE ARE
FOREVER HERE… WE ARE
別再認為我們無法分擔
分け合えないなんて、もう思わないで
就算會很痛苦也不怕
それがどんなに痛くたって構わない
偶然的巧遇一定有其意義
であ
ぐうぜん
出逢えた偶然も、きっと意味がある
將手疊在一起說給我聽吧
重ねあわせた手で聴かせて
即使言簡意賅也沒關係
簡単な言葉でかまわないよ
緊靠一起的心代麼都能傳達
寄り添った心はなんでも伝えあえるから
000.
FOREVER
只要能回到這裡來就好章.
ここに帰ってくればいいだけ
“這裡會隨時帶著笑容等你歸來
いつだってね、笑顔で待っていてくれる場所
哪怕分隔兩地也永遠不變
例えば離れていたってずっと変わらない
別忘了我們手上
ر
同じドア開ける鍵を持っていることを･･･ 忘れないで
都有能打開同一道門的鑰匙
席爾巴和格雷
這是場父與子的悲傷重逢
假扮成冥府之門的惡魔
活下來的席爾巴
在他的覺悟背後
存在著壯烈悲傷的真相物語
而這一刻
父親將要傳給兒子
一個重大的遺志
下一回
冥府之門篇,銀色的遺志
兩頰的淚水是真相的爪痕